Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/2d/2d_meshes.po
Languages: zh_cn

source: 2D meshes
zh_cn: 2D Meshes (2D网格)

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: If you are interested in displaying 3D meshes on a 2D viewport, see the :ref:`doc_viewport_as_texture` tutorial.
zh_cn: 如果你对在二维视区上显示三维网格感兴趣，请参见 :ref:`doc_viewport_as_texture` 教程。

source: Currently, the only way to generate a 2D mesh within the editor is by either importing an OBJ file as a mesh, or converting it from a Sprite.
zh_cn: 目前，在编辑器中生成二维网格的唯一方法，是导入一个OBJ文件作为网格，或者从Sprite转换而来。

source: Optimizing pixels drawn
zh_cn: 优化绘制的像素

source: This workflow is useful for optimizing 2D drawing in some situations. When drawing large images with transparency, Godot will draw the whole quad to the screen. The large transparent areas will still be drawn.
zh_cn: 在某些情况下，这个工作流程对于优化二维绘图比较有用。当绘制具有透明度的大型图像时，Godot将把整个四方形(quad)绘制到屏幕上。大片的透明区域还是会被绘制。

source: This can affect performance, especially on mobile devices, when drawing very large images (generally screen sized), or layering multiple images on top of each other with large transparent areas (for example, when using ``ParallaxBackground``).
zh_cn: 如果绘制非常大的图像时(大概屏幕大小)，或者将多个有大透明区域的图像叠加在一起(例如使用“视差背景”时), 这会影响性能，尤其是在移动设备上。

source: Converting to a mesh will ensure that only the opaque parts will be drawn and the rest will be ignored.
zh_cn: 转换成网格能确保只绘制不透明部分，其余部分被忽略。

source: Converting Sprites to 2D meshes
zh_cn: 将Sprite转换为2D Meshes (2D网格)

source: You can take advantage of this optimization by converting a ``Sprite`` to a ``MeshInstance2D``. Start with an image that contains large amounts of transparency on the edges, like this tree:
zh_cn: 你可以通过把``Sprite`` 转换为 ``MeshInstance2D``的方法来利用这种优化。从边缘有大量透明的图片开始，就像这棵树：

source: Put it in a ``Sprite`` and select "Convert to 2D Mesh" from the menu:
zh_cn: 把它放到一个``Sprite``中, 从菜单选择“转换为2D网格”：

source: A dialog will appear, showing a preview of how the 2D mesh will be created:
zh_cn: 会出现一个对话框，显示将要创建的二维网格预览：

source: The default values are good enough for many cases, but you can change growth and simplification according to your needs:
zh_cn: 很多情况下，默认值已经足够好，但是你可以根据需要改变growth(增长)和simplication(简化)：

source: Finally, push the ``Convert 2D Mesh`` button and your Sprite will be replaced:
zh_cn: 最后，按下``Convert 2D Mesh``按钮，你的Sprite将被替换：
